Слоган:
Каждый снимок — шедевр.
Сохраним моменты вашей жизни.

Создаем уникальные фотографии, которые помогают нашим клиентам стать успешнее. 
Мы придумываем идеи, проводим съемку, обрабатываем фотографии, и берем на себя 
всю организацию процесса. Вам остается только начать использовать результат.

Профессиональна фотостудия «Best Memories»
Это уютная и светлая, интерьерная студия с большими окнами и потолками высотой 4,5 метра 
и залом 60 кв метров. Основное направление студии, семейные и детские фотосессии. 
Студия оборудована всем необходимым для профессиональной фотосъемки любой сложности.

Моноблоки Hensel, световые насадки жесткого и мягкого света, разного размера софтбоксы, 
стрипбоксы, октабокс, портретные тарелка, рефлекторы, тубус. На окнах имеются горизонтальные 
жалюзи для затемнения и диффузоры. Окна студии выходят на солнечную сторону.

Белая угловая Циклорама 4*4- это очень удобное место для съемок маленьких видео роликов, 
съемок одежды для каталога. Мы единственная студия с балконом над циклорамой, и с подвесной 
системой над ней на З источника, для съемок Stop-motion с верхней точки на высоте 4-х метров 
и возможностью подвешивать над ней людей и предметы.

Интерьеры и реквизит – все это поможет Вам воплотить любую идею в жизнь. 

Студия универсальна и подходит для каталожной и рекламной съемки, детских и семейных съемок, 
а также съемок новорожденных, проведения мастер-классов и семинаров, а так-же видео съемок.

